ران تخاف الأشباح
على كل في تواجههم اليوم
الوحيد الذي يكتشف الحقائق
كالطفل لكنه يعقل الراشدين
إنه المحقق كونان
المح
I can't stop my love for you المحق
ふたり かた みらい wowia はしょ 2 人 語っ た 未来 に 、 君 と の 居場所 が ある よう に ( legl ) ترجمة حسن محمد
Oh baby I can't stop my love for you
きみ 君 の すべて に なっ て ね
しん ある ちか つない だ 手 信じ て 歩い て ゆく と 誓う よ
たいきら LI " 大嫌い " なんて ウソ で も 言わ ない けど
だいす い " 大好き " だって ウソ なんか じゃ 言わ ない から ねっ!
会え ない 時間 さえ 君 は 何 も 考える 余裕 も ない くらい
こころ この 心 を ひとりじめ に する ん だ から
H I can't stop my love for you
2 つ の 愛 が 離れ て しまわ ない よう に 一つ に 抱い て て
ふあん よる おとず それでも 不安 な 夜 は 訪れる もの だ から ね
そんな とき は ギュッ と 大げさ に 抱きしめ て い て
探 الجميع قلق بشأتك
أصبت بالحمى و أنقطعت عن الدراسة فجأة
لقد ظن الجميع أنك مصابة بالكوليرا
0ms
مجرد نزلة برد 10
مان رغم أنك محمومة إلا أن عينيك تشعان بريقاً جميلاً
أريد أن أري سينتشي هذا
حان موعد رحيلي
الراحة aud 0ms
do bi ou co dla
أخاف البقاء وحيدة
Ima أحس أن أحدهم يختلس النظر إلي
I MAN
ماذا ؟
لا تسخري منم
ahle all'
بالله عليك
أنا واثقة أنه جرد
8 > 8 8 ¥ £ ll 8 [
هل سمعت الصوت ؟
الجرذ خلف الباب أنا واثقة
خلف الباب ؟ أنا.. آخ
غريب ٧٠٠ أحد هناك
على كل فقد سمعت خريشة هناك
لا تخافي
القار لا يعدو كونه الصغير المتحذلق
لا تعلقي لا تعلقي
حقيقة شبح السكن الجزء الأول
لا تقولي أنه قار حتى
لا يوجد شيء مما تتخيلين
الله
صحيح دكتور ، كيف حال ران ؟
لقد تعافت من البرد
أنها بأتم صبحة
و نشيطة للغابة
و الأشباح ستفر من تلقاء نفسها
صحيح ، أين الجدة و الخادمة اللتان تعملان هنا ؟
لقد غادرتا للعمل في مكان آخر
أجل
لقد قالتا أنهما سيعملان في مكان آخر
هل بقيتا سوية ؟
أجل
على العموم يتوجب على البقاء هنا حتى أنقل مرهاي لمشفى آخر
أنا أكره البقاء هنا لفترة أطول
علاوة على جريمة القتل التي حدثت هنا
يجب أن أشهد لصالح إستنتاج السيد موري
صحيح الدكتور أمادي
لقد سمع إستنتاجي من وراء الباب
لذا فهو مدرك للحقيقة
لانت تبدو هادئاً جداً رغم أنك
تعيش وحيداً هنا
ألا تخاف ؟
هه..أخاف ؟
بسبب
ألا تخاف أن يظهر لك شيع فجأة
مرة اخرى
اليوم لقد تطور العلم بشكل كبير وأثبت الا وجود لهم
الناس لا يرونهم لأن بصيرتهم عمياء
على سبيل المثال في السكن الذي أقطنه يوجد أشباح
أتونا سان
أثيت إلى هنا مجدداً
ألم أخبرك ألا تأتي إلى هنا مجدداً ؟
لن تنفع مقابلتك الجافة في منعي
لقد قررت أن تعالجني انت
من يكون العجوزة
إنه أتونا سان
لقد عالجته من قبل
وهو لا يذهب للمستشفيات رغم أني اقترحت عليه أطباء آخرين
جداه هل لي بسؤال
هل ما قلته حقيقة ؟
عن الأشباح في السكن ؟
على رسلك كونان
تقدر أن ترافقني لترى بنفسك يا ولدي
الأرواح المتعبة في الحياة الدنيا... لا ترحل إلى السماء
لذا فهي تتحول إلى أشباح هائمة في العالم
يا الهي
جنت المكان معتقداً أنه مكان غامض
لكن أتضح لي أنه سكن بال
لكن مقابله يوجد حديقة جميلة
هذا يجعله لطيفاً
جثمان الفتاة وجد في الحديقة
كان جسدها محترقاً بشكل كامل فأضحت كالفحم
جسدها محترق ؟
روحها عطلت الحياة حول السكن
نعم.. بعد الأزمة الاقتصادية أفلس المتعهد
ولم يعد لديه السيولة ليكمل البناء
أنه مجرد مقبرة صغيرة
مقبرة
تفضلوا لنكمل الحديث
إنه المكان الأمثل لظهور الأشباح
أبتي لنعد أدراجنا
لن يجلب لنا المكان سوى المتاعب
ap
خذي سيارة أجرة و عودي للمنزل
أنا ألحان العودة وحدي للمنزل
وكونان مأخوذ بقصة الأشباح لذا لن يأتي معي
ياللإثارة ظننت أنها نهاية ظهور الأشباح في السكن
لم أتوقع زيارة الضيوف
ごうし つ じゅうにん 4 号 室 住 人 أحسبها ليلة مثيرة
مثيرة ؟
الأشباح أعني.
إنهم يظهرون عند تجمع البشر
من يكون ؟
إنه قاطن الغرفة : آيا نجو ]
إنه صانع دمى
عادة يصنع الدمى المخيفة في غرفته
لنرجع
إذا ظهروا ماذا عسانا نفعل ؟
ஜென்
سيظهرون كلما أكتظ المكان بالبشر
ごうし つ じゅうにん 2 号 室 住 人 شعرت بالضجر لأن الأشباح لم تعاود الظهور منذ فترة طويلة!
ごうし つ じゅうにん 2 号 室 住 人
سيظهرون
من يكون ؟
قاطن الغرفة ٢ السيد [ يوتشيا ]
صانع أفلام
غرفته مكتظة بتلك النوعية من الأفلام
لقد أخبر أصحابه في الكلية
أنه صور فيلم ٨ مم يحكي أحداث هذا السكن المرعبة
KA لكني لم أشاهده قط
لا يستحق المشاهدة *
الأن موضوعه لم يتبناه أحد حنا غياء
انه قاطن الغرفة واحد
الحمام في الطابق الأول معدل لسبب ما
لذا فقد أثبت للطابق الثاني
لا ضير في الزيارة حتى لو كانت لرؤية الأشباح
لكن تذكروا ألا تحدثوا أية ضجة
علي أن أنهي الأطروحة قبل الغد
طالب دراسات عليا [ بوتان ]
هو الوحيد الذي لم ير الأشباح
و الأشخاص الذين شاهدوها و لم يرحلوا
فهما [ يوتشيا ] [ بانجو ] و البقية هربت ذعراً
أنا أقطن الغرفة. في الطابق الثاني بقيت هنا بالطبع
هذا يعني
وبسبب الشباح فنصف السكان الثمانية رحلوا
أجل
بدأ الأمر ذات ليلة حالكة عندما شاهدت ناراً في المبنى المجاور
أخبرت من في السكن ولم يصدقوني
لكن بعدها تحولت المياه في المرحاض إلى لون أحمر فجأة
و أطياف مريبة تختلص النظر إلينا عبر النافذة
و الأدهى من ذلك الشبح الذي يظهر في التلفاز
التلفزة والصحافة نقلت الخبر
لكن جدي لم بقيت هنا
أنا على حافة قبري
لا شيء أخاف منه
ولا أحب أن أرحل من السكن الذي عشت فيه سنوات طوال
أنتظر بصبر
الأشباح لن تظهر إلا ليلاً
كفى هيا لنعد
ماذا ؟
هل أنت بخير ؟
الأمر ممتع جدا
أف
سأظل حتى السابعة
غادروا.. غادروا
بسرعة غادروا هذا المكان
ايم لايم
ما الخطب [ ران ] ؟ ་ ་
ماذا حدث لك ؟
هناك..في التلفاز ، إمرأة
لا يوجد شيء ؟
كيف ذلك ؟
ألم يأنك كابوس أثناء نومك ؟
بل حقيقة شاهدتها
تأخرنا
مازلت نائماً
سأذهب للحمام أولاً
أيقظ العجوز و أخبره أننا سنرحل
ياربي! أي أشباح هذه ؟ بالفعل مغفل
حسناً في النهاية لم يظهر شيء ، مضيعة للوقت ؟
ما هذا المرحاض ؟
أنه صدأ و وقذر!
وفراش العث
أوف
لو علمت بهذا لوافقت على الرجوع سريعا كما أرادت ران
أبتاه
تعال هنا
لم تقدر أن توقظ العجوز رغم محاولاتنا
لحظة ساني قريبا
ما الخطب ؟
دماء...
الماء في المرحاض تحول كليا "!
مستحيل
ماذا جرى ؟
ما هذه الجلبة التي تحدثوها
ماء المرحاض تحول لدماء قانية
حماقة!
لابد أنها ألاعيب أحدهم
لابد أنه لون أضيف إلى خزان المرحاض
لكن لا يوجد شيء
تكن الدماء موجودة قبل دخولك ؟
عندما ضغطت الشفاط تحولت المياه إلى دم
فجأة ظهر الشبح في التلفاز و نحن نيام
المياه أصبحت حمراء
بقي الطيف مخيف على النافذة
ها هو ذا
ماذا ؟
0 0
ما هذا الشي المخيف ؟
ومن يعرف ماذا بعد هذا ؟
هل ظهر الشبح فعلا ؟
شبح المرأة التي قتلت في الحديقة ؟
اختفى
بالتأكيد
ربما سكن الشبح هذا المسكن
ماذا أشباح ؟
أنا متأكد أن أحدهم قد دبر هذا على الشرفة
الوجه ظهر على نافذة الطابق الثاني
أبتعد دعني أتحقق
لكن لا يوجد
وحدها الأشباح تفعل هذا!
لا توجد شرفات نهائياً
الأمر كما قلت
إذا لم يكن قبلا مصطنعاً
إنه يضي بالنار
واختفى تدريجياً عند فتح النافذة
ماذا لو
الشبح يتلاشى مع ضوء الشمس
عماه
لقد رأيت هذا من قبل على النافذة
الشبح يختفي
و بريقه كذلك
أعتقد أنه شيح الفتاة المذبوحة
إنها ( ريو تابوجي ( التي أحرقت قبل أربع سنوات
اريو تابوجي )
وجدنا رخصة قيادة تحت جثمانها المحترق
by l a s an olin mo
الاثنان اللذان ذبحاها ولم يتم أمساكهما
لذا لن ترتاح روحها
رجلان قتلاها ؟
إذا لابد من وجود شهود
يمكنك أن تشاهد رسما لأحدهم من الثافية
ذلك الرجل في الملصق هو أحد القاتلين 事件
بتلك الندبة على وجهه يبدو مقرفا
القاتل الآخر كان في الظلام لذلك لم يتعرفوا عليه
لكن تلك الحادثة حدثت عندما كان العجوز وحده من يسكن هنا
هل ظهر مجددًا
فراش العث على ذراعك أب
العث مألوف في هذه النواحي لا
يأتينا من النافذة عادة
أنه يأتينا من ناحية الحديقة التي حدثت فيها الجريمة!
لذا فهو يطير قريبا من السكن
رباه
ليست أكثر من مجرد عث لم الجبلة ؟
لقد طبخت ( الأودن ) و أخاف أن أرجع إليه و قد تعفن
حقا
لقد أصبت با صاح
على أية حال لا تزعجوني بالجلية مرة أخرى
على كل الشبح على النافذة
كان إنعكاسا لأحدنا على النافذة كالمرآة
أخرق
أنا متأكد أنه الشيخ
lnb lab
لقد أخبرتكم
المجيء لهذا المكان مجلية للمشاكل
هيا أبتاه لترحل
أسرع كونان ، سنرحل
ما الذي تفعله كونان ؟
عماه ، هل تحولت المياه إلى دماء حقاً ؟
أجل
لست واثقا أنها دماء لكن الماء تحول إلى اللون الأحمر
و أنت تقدر أن تشم الرائحة من المدخل
غریب
لقد تلاشت الرائحة التي كانت منتشرة
المكان كان مغلقا
و الباب للتو تم فتحه
محتمل
ما هذه الرائحة.. كحول ؟
( 66 ୬୭ ଖ୍ରୀ ||
أريد أن أقوم بالتحري و أخبر زملائي بالأمر
سأخبرهم بأن المتحري الشهير [ كوغورو! موري ] خاف الأشباح وهرب
ماذا ؟
ران
لن نعود الآن
لماذا ؟
من المستحيل أن أصدق بوجود الأشباح
أوهام..لابد أنها أوهام
الشيح على النافذة لابد أنه أنعكاس لأحدهم
الدم عبارة عن لون أضيف إلى ماء الشفاط
عندما تتأثر بالقصة لا تقرأ المعطيات جيدا
ما قولك في المرأة التي شاهدتها كذلك ؟
لقد ظهرت حقا على شاشة التلفاز
و المرأة المحترقة كانت تقول ( أخرجوا.. أخرجوا )
حسب جدول البرامة أمامي ، التلفاز لا يعرض برامج رعب في ذلك الوقت
والسؤال الأبرة
هل القاطنين في السكن
هم من فبرك قصة المرأة في التلفاز عبر الفيديو ؟
هل تقصدني ؟
غير صحيح ، لقد تفحصت الفيديو -
ولم يكن في قلب الجهاز شريط
لكني لا أفهم جل الأمر!
الجميع غط في النوم في وقت واحد
بالطبع أنها لعنة
حمقاء
مستحيل
أي شخص يحاول التسلل إلى هنا سيسقط حتماً
أعلى قسم في السكن هو هذا الطابق
و هو يواجه البناء غير المكتمل
كونان لماذا فتحت النافذة ؟
العث سيدخل إلينا
كنت أتساءل في أي جهة رأى الجد النار في ذلك المبنى
رأيتها في وسط الجهة المقابلة للسكن حيث الظلمة
كانت بقعة ضوء حمراء بعيدة خافتة
و أحيانا يكون الضوء خافتا بلون أزرق
من وراء هذا ؟
الصورة التي ظهرت على الشاشة و نحن نيام
و الماء الأحمر في المرحاض
ربما نقدر أن نجد تعليلا لها
لكن الحدثان المتقيان
النار في المبنى المهجور و الشيخ على النافذة ، لا أجد لها تعليلا
كيف أستطاع المجرم فعلها ؟
Slis Pan Jlia ou d
ما الغاية من وراء أفعاله ؟
مع تحياتي لك
مع تحياتي حسن محمد
朝 が 来る たび 君 の こと を 想う مع تحياتي حسن محمد
ただ 傍 に いれ ば 幸せ だっ た al &
時 が 経つ こと に 怯え て 泣い て た
変わり ゆく 人 の 心 に
望ま なけれ ば 失わ ない のに
求め ず に はい られ ない よ
どんな 未来 が この 先 に あっ て も
ユメヲミタアトデ 君 は まだ 遠く て
気持ち だけ 先走っ て 空回り
花 の 雨 が 降る この 道 は 変わら ず 、
腕 友 格 たい な
せき たい な